'Saya butuh bukti untuk
mengungkap kebenaran.'
"Dan aku sedang
mencari bukti itu, Paman."
'Hanya itu saja.  Itu adalah rencana
saya untuk memberikan tugas kantor '
'kepada saudara ipar Soumen.'
'Percayalah padaku sekali saja..'
'Apakah benar memberi Soumen'
'tanggung jawab bisnis ini?'
'Paman benar.'
'Saya punya file akun.'
'Ada Rp.  35 lakh hilang.'
'Ini adalah departemen paman.'
Aku tidak akan membiarkan dia
menderita kerugian sebesar itu!
Dia seperti anak laki-laki bagiku!
Itu juga yang saya
inginkan, Paman.
Saya ingin ipar perempuan dan
Tuan Sen mengetahui sifat aslinya.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Saya tidak tahu apakah
Anda percaya saya atau tidak.
Tapi ini hanya rencana, Paman.
Ini adalah rencanaku untuk
memancing saudara ipar Soumen
untuk mengungkapkan warna aslinya.
Saya tidak akan membiarkan
ipar perempuan, Tuan Sen
dan keluarga ini terluka
dengan cara apapun.
Saya ingin menyelamatkan semua
orang dari saudara ipar Soumen.
Itu sebabnya saya harus mengatakan itu.
Untuk membuatnya percaya padaku
dan agar saya bisa
mengetahui tentang niatnya.
Dia bukan orang yang baik.
Dia berpura-pura menjadi orang baik
dan telah memenangkan
kepercayaan kakak ipar
untuk mengambil semua
yang dimiliki keluarga ini!
Selama ini, aku adalah orangnya
yang telah menghalangi
rencananya.
Saya bertemu dengannya untuk
pertama kalinya di Brishti Bari.
Paman, aku tahu
bahwa dia berada di balik semua ini.
Pihu
kenapa kamu tidak memberi tahu Rishi
tentang hal-hal
yang begitu penting?
Saya mencoba untuk!
Saya memberi tahu
dia semua tentang itu di
Brishti Bari tetapi dia
tidak mendengarkan saya.
Ketika datang ke saya ..
Tuan Sen, Adik ipar Rusha
atau siapapun dalam keluarga..
Tidak ada yang akan percaya padaku.
Aku butuh bukti untuk
mengungkap kebenaran.
Dan saya telah
mencari untuk itu.
Hanya itu saja.
Itu adalah rencana saya
untuk memberikan tugas kantor
untuk saudara ipar Soumen.
Percayalah sekali saja..
Jika yang kau katakan itu benar..
Jika Anda melakukan
banyak hal untuk
melindungi Rishi, Rusha,
dan keluarga kami ..
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Jadi, aku berjanji, Pihu..
Anda tidak sendiri
dalam pertarungan ini.
Aku juga ada di pihakmu.
Apa ini?
Mengapa ruangan begitu gelap?
Apakah dia tertidur?
Dia tidak pernah
tidur sepagi ini.
Apa dia sakit lagi?
Pak Sen?
Apa!
Dia sedingin es!
Pak Sen!
Tuan Sen, buka matamu!
Apa yang telah terjadi!
Mengapa kamu begitu dingin?
Saya berjanji bahwa saya tidak akan
pernah meninggalkan Anda sendirian!
Pak Sen!
Tuan Sen, tolong bangun..
Ada apa dengan Anda?
Hati-hati.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda mendengarkan
lagu di earphone?
Ya.  Apa yang salah dengan itu?
Apa yang salah?
Saya telah menelepon Anda!
Anda bisa saja menjawab!
Aku merasa ingin memukulmu!
Saya tidak tahu kapan saya
tidur sambil mendengarkan lagu.
Tentu saja!
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda suka menyusahkan
orang lain, bukan?
Dan tubuhmu..
Mengapa begitu dingin?
Aku menyalakan AC.
Aku lupa mematikannya.
Tidak ada yang besar.
Apa yang kamu lakukan
begitu dekat denganku?
Apakah Anda mencoba memanfaatkan
saya saat saya sedang tidur?
Kamu pikir kamu siapa!
Hanya itu yang Anda pikirkan!
Anda selalu berpikir bahwa
orang akan memanfaatkan Anda!
Aku tidak ingin dekat denganmu!
Ketika saya memasuki
ruangan, lampu mati.
Kamu dingin seperti es.
Aku meneleponmu tapi
kau tidak mau bangun.
Aku takut kau akan..
- Bahwa aku mati?
Pak Sen!
Saya tidak akan mati dengan
mudah, Ms. Brishti Bari.
Kamu jangan khawatir.
Anda tidak akan menyingkirkan
saya dengan mudah.
Anda tidak seberuntung itu.
Siapa yang akan terbunuh
dengan tangan siapa..
Hanya waktu yang akan memberi tahu.
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Kakak ipar memberi tahu saya bahwa
Anda belum makan sepanjang hari.
Kamu belum mandi!
Anda belum minum
obat untuk malam ini.
Apa yang sedang terjadi?
Saya menulis semua tentang ini
di catatan sebelum pergi ke kantor.
Apakah Anda tidak membacanya?
- Saya membaca catatan bodoh Anda!
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya kemudian!
Kenapa harus saya!
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Mengapa Anda peduli dengan apa yang saya lakukan?
Mengapa Anda peduli
apakah saya makan atau tidak?
Kau bilang akan menjagaku..
Bahwa kau akan bersamaku
sampai aku sembuh.
Namun, Anda menghabiskan sepanjang
hari di kantor.  Baik, pergi ke sana!
Anda tidak perlu menjaga saya!
Anda telah menghabiskan
malam di kantor.
Tetap di sana!
Mengapa Anda datang ke kamar saya?
Pergi!
Aku tidak ingin
melihat wajahmu lagi.
Meninggalkan.  Tetap di kantor!
'Tn.  Sen, saya tahu
kamu tidak sehat.'
'Tapi jika saya
tidak pergi ke kantor'
'Saya tidak akan
bisa menjadi saksi'
'Warna asli saudara
ipar Soumen.'
"Aku harus melanjutkan ini."
'Sudah 24 jam dari 72 jam'
'dan dia belum memberiku
kabar terbaru tentang kantor.'
"Aku ingin tahu bagaimana
hari pertama kakak ipar di kantor."
Oh!
Karena aku tidak di
sini kamu tidak mandi..
Atau makan..
Ada apa, Tuan Sen?
Apakah kamu merindukan saya?
Apakah Anda kehilangan akal?
Aku tidak merindukanmu.
Singkirkan kesalahpahaman Anda.
Aku tidak akan bernafas lega
sampai kamu pergi dari hidupku.
Saya tidak akan meninggalkan
Anda begitu cepat, Tuan Sen.
Apakah Anda benar-benar berpikir saya
akan meninggalkan Anda begitu cepat?
Tidak pernah.
Anda telah sangat mengganggu saya!
Saya akan membalas dendam
atas semua yang Anda lakukan!
Aku mengganggumu?
Apakah Anda lupa
apa yang telah Anda
lakukan sejak kami
berada di Brishti Bari?
Apakah Anda ingin saya mengingatkan Anda?
Hentikan.
Saya tidak memiliki ingatan
yang lemah seperti Anda.
Saya akan menyeka
tubuh Anda terlebih dahulu
dan kemudian saya akan
memberi Anda makan.
Anda begitu bersemangat
untuk pergi ke kantor, bukan?
Anda tidak akan sembuh jika
Anda berbaring di sini sepanjang hari.
Apakah kamu benar-benar peduli padaku?
Apakah Anda benar-benar khawatir tentang saya?
Anda selalu mengatakan bahwa
Anda tidak tahan melihat saya.
Lalu mengapa?
Tiga bulan.
Saya telah berjanji kepada kakak ipar
bahwa selama saya di sini
Saya akan bertanggung jawab untuk Anda.
Lima belas hari dari
tiga bulan telah berakhir.
Adapun sisa dua setengah bulan
empat jam, tiga puluh
enam menit dan 35 detik..
Saya akan menjunjung tinggi
sumpah pernikahan kami selama ini.
Aku akan melindungimu dan keluarga ini
dari semua krisis.
Penilaian properti
RS Enterprise..
Ini adalah Rs.  1.000 crores!
Saya tidak akan memberikan apa
pun kepada siapa pun dengan mudah.
Tapi, Pihu Mitra..
Kamu partner in crime ku..
Tapi aku harus
mengkhianatimu juga.
Jujur Pihu..
Ini adalah hadiah yang luar biasa!
Aku harus memberimu
hadiah balasan.
Pena keberuntungan Rishi.
Saya tidak membutuhkan ini sama sekali!
Di mana saya harus meletakkannya ..
Di beberapa laci..
Di mana..
Saya akan menaruhnya di sini.
Ini hanya hitungan hari..
Satu untuk siapa akan
memiliki segalanya ..
Siapa yang akan memiliki RS Enterprise..
Itu akan terjadi
Saya.
Aku batuk!
Sudah kubilang, Nek, sekali
Pihu kembali dari kantor
dia akan mengganti
pakaiannya dan makan.
Saya melihat itu, Rusha.
Rishi tidak akan melakukan
apa yang kita katakan lagi.
Tepat setelah Pihu tiba
dia menyegarkan diri tepat waktu
dan dia juga makan.
Pihu, kamu tidak pergi ke kantor
mulai besok dan seterusnya, oke?
Dia tidak akan melakukan apa
pun jika Anda tidak ada di sini!
Tinggallah di sini selama
beberapa hari untuk merawatnya.
'Bagaimana saya akan
mengawasi saudara ipar Soumen'
'jika saya tidak pergi ke kantor?'
Apakah Anda berpikir tentang Soumen?
Tidak.. Sebenarnya..
Pihu, aku tahu kamu
sangat tulus dalam bekerja.
Cara Anda membantu
saudara dengan pekerjaan ..
Benar-benar!
Anda pergi ke kantor hari ini.
Saya yakin Anda telah menunjukkan
seluk-beluknya kepada Soumen.
Dia akan menelepon Anda
jika dia membutuhkan bantuan.
Pihu, tolong jangan pergi ke
kantor selama beberapa hari.
Baik, Kakak ipar.
Terima kasih!
Terima kasih, Pihu.
Anda belum memberitahunya
tentang rencana pesta kita!
Pesta macam apa, Soumi?
Dengarkan rencana kami.
- Luar biasa!
Apakah Anda bergosip tanpa saya!
Anda bahkan tidak menelepon saya!
Apa gunanya?
Anda tidak pernah bersama kami, Saudaraku.
Bagaimana Anda tahu?
Anda tidak pernah di sini secara mental.
Pikiran Anda hilang
di pegunungan.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa tentang itu.
- Bagus!
Lupakan tentang itu, oke?
Lupakan itu.
Benar-benar?  - Benar-benar?
Dengar, aku punya
ide untuk pesta.
Tidak, saya tidak akan berpartisipasi dalam hal ini.
Kenapa kamu seperti ini!
Sangat membosankan ..
- Saya seperti ini.
Semua orang merencanakan
dengan sangat antusias!
Jadi jangan keberatan.
Anda bertingkah seperti orang tua!
Kenapa kamu sangat khawatir?
Percayalah padaku.
Anda telah mendapatkan saya.
Halo paman.
Pihu.
Soumen tidak mau pulang.
Dia duduk dengan
rekening perusahaan.
Masih ada lagi.
- Beri tahu saya.
Saya baru saja mendapat
telepon dari kantor polisi ..
Gautam itu telah melarikan diri
dari penjara Brishti Bari.
Saya sangat yakin
ini adalah bagian dari
rencana kakak ipar.
Pihu, apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika dia mencoba menyakitimu
dan Resi lagi?
Itu tidak akan terjadi, Paman.
Jangan khawatir.
Jika Soumen berada di balik
pelarian Gautam dari penjara
maka, Gautam akan datang ke
sini untuk menemuinya, Paman.
Kita harus menunggu sampai besok.
Pesta Diwali akan diatur besok.
saya yakin
bahwa saudara ipar Soumen
akan memanfaatkannya.
Kita harus menangkap basah dia.
Sebelum 72 jam, kita
harus mengekspos
Kakak ipar Soumen
di depan Tuan Sen.
Periksa daftarnya.
Ini adalah itinerary
pesta hari ini.
Wow!  Sebuah daftar!
Ya.
Keluarga ini memiliki daftar
pesta yang tidak pernah berakhir.
Paman, sebenarnya kami tidak
bisa merayakan
festival baru-baru ini
karena di rumah tidak ada orang.
Itu sebabnya, kami
merayakan hari ini.
Ngomong-ngomong kalian berdua
harus tampil sebagai pasangan.
Lihat.  Bukankah sari ini
akan terlihat bagus di Anushka?
Yang mana?
Tuhan yang baik!
Pihu
atas perintah Anda semua
orang memilih gaun mereka.
Mengapa Anda tidak
memilih satu untuk diri sendiri?
Bagaimana ini terlihat
pada saya, nek?
Apa pun yang Anda kenakan,
Anda akan terlihat cantik.
'Menjijikkan!'
'Ya.  Baik.'
Apa yang terjadi, Pihu?
Apakah Anda tidak menyukai
salah satu dari 'Saris'?
Apa yang terjadi,
Nona 'Brishti Bari'.
"Kau tidak menyukai
pilihanku, kan?"
'Kamu sekarang
membeli sari pilihanku.'
Kakak ipar, saya suka yang ini.
- Oke.
Nenek, saya tidak bisa
membaca buku saya di sini.
Saya akan ke kamar saya.
Resi.. Resi, tunggu.
Harap tunggu.
Aku perlu berbicara denganmu.
Rani, Soumi, Ritwik..
Para tetua akan
mengadakan diskusi.
Silakan masuk ke dalam.  - Oke.
Mari kita pergi.
Kami akan mengambil 'Saris' ini
untuk mencobanya.
- Mari kita pergi.  - Datang.
Tentang apa, Paman?
Saya harus mendiskusikan sesuatu
dengan sangat jelas dengan Anda.
Tiba-tiba, apakah itu benar
untuk membiarkan
Soumen menangani bisnis?
Somraj..
Anda tidak tahu harus
berkata apa di depan orang lain.
Rishi adalah pemilik
RS Enterprise.
Bahkan saya memiliki jabatan
penting di perusahaan ini.
Bahkan keputusan saya
penting dalam bisnis ini.
Itulah alasan saya ingin
berbicara dengan Rishi.
Apakah tepat bagi Anda untuk marah
pada suatu diskusi penting?
Rusha
tolong jangan pedulikan
apa yang dikatakan pamanmu.
Bagaimanapun, aku adalah bibimu.
Saya memberi tahu Anda
bahwa kami semua senang
Soumen telah bergabung
dengan bisnis kami.
'Soumen telah menciptakan citra
yang baik di depan semua orang.'
"Butuh waktu untuk
mengeksposnya."
Keluarga kami telah
menjalankan bisnis ini.
Rishi bahkan tidak memberi
kesempatan kepada orang asing itu.
Tapi tiba-tiba menyerahkan peran
penting seperti itu kepada Soumen
rasanya seperti menyajikannya
di atas piring perak.
Paman benar.
Saya benar-benar baru dalam bisnis ini.
Padahal dia sudah berada di
dalamnya sejak bertahun-tahun.
Saya bukan siapa-siapa
dibandingkan dengan pengalamannya.
Semua saya adalah menantu
keluarga ini, sama seperti Anda.
Oh, saya lupa menyebutkan.
Saya punya file akun.
Saya tidak dapat menemukan
penghitungan untuk 35 lakh Rupee.
Ketika saya bertanya kepada Tuan Ramesh
Babu, dia memberi tahu saya departemen ini
ditangani oleh Anda.
Iya benar sekali.
Bahkan aku telah menyadarinya.
Sebenarnya aku hendak bertanya padamu.
Silakan periksa sekali.
Sejak sekian lama
Saya telah berjuang untuk
kesejahteraan perusahaan ini.
Padahal kamu..
Apakah Anda mencurigai saya, Rishi?
Jawab saja pertanyaan
Rishi dulu, Somraj.
Jika Anda tidak bersalah,
bersihkan penghitungannya.
Dan jika tidak..
Saya menyumbangkan
8 lakh Rupee Anda
untuk kepercayaan amal, seperti
yang Anda lakukan setiap tahun.
Di sini, perusahaan kami tidak
mengajukan pajak tepat waktu
sekali dan kami dikenakan denda
keterlambatan sebesar 12 lakh.
Dan 15 lakh adalah
premi tahunan perusahaan
kami yang belum
dibayar selama satu tahun.
Saya harap Anda telah mengerti
semua akun saya, Rishi.
Paman, tolong
jangan salah paham.
Saya tidak bisa berbicara
dengan Anda tentang hal ini.
Jadi saya benar-benar tegang.
"Aku tidak pernah membuat kekacauan, Rishi."
"Aku tahu cepat atau lambat kau
akan bertanya padaku tentang ini."
"Jadi saat kau pergi ke Brishti
Bari, aku menghitungnya di kantor."
'Uang ini hampir
tidak cukup untukku.'
'Kamu belum menyaksikan
keserakahanku yang sebenarnya.'
Tidak apa-apa, Rishi.
Dan Soumen, nasihat.
Saya telah melayani perusahaan
ini sejak bertahun-tahun.
Anda tidak dapat mempertanyakan
kontribusi saya
hanya dalam satu hari.
Paman, ini salahku.
Saya bertanya karena saya bingung.
Rishi telah mempercayakan
saya dengan tanggung jawab besar.
Jadi saya harus menjunjungnya.
'Oh tidak!  Di mana pena yang
saya berikan kepada saudara ipar?'
Pihu, apakah kamu memperhatikan?
Soumen sangat pintar.
Dia dengan bijaksana membawa
Rishi menjadi percaya diri.
Cukup!  Tidak ada lagi pembicaraan
bisnis dan kantor sekali pun!
Kami bersenang-senang hari ini.
Tidak ada yang akan pergi ke kantor.
Tidak, Rusa.
Aku harus pergi ke sana sekarang.
Saya telah bergabung baru-baru ini.  Aku
perlu beberapa surat ditandatangani juga.
Atau kesepakatan akan terhenti.
Sekarang saya mengerti.
Masalahnya bukan pada Anda.
Itu terletak di kursi itu.
Siapapun yang duduk di atasnya
menjadi gila kerja!
- Oke, baiklah.
Soumen, aku akan ikut
denganmu ke kantor.
Tidak, Paman.
Anda tidak perlu pergi.
Selain itu, ia dapat mengelola
karena hanya beberapa file.
Dan Anda harus hadir
untuk perayaan hari ini.
'Astaga!  Apakah Pihu benar-benar
membantu saya sekarang?'
'Sepertinya dia tidak sabar
menunggu 50 persen bagiannya.'
Paman, Anda tinggal di rumah.
Bahkan aku akan kembali setelah selesai.
Oke.
Pihu, kamu pergi bersamanya kalau begitu.
Mengapa Pihu pergi?
Kami melakukan ini untuk saudara.
Jadi Pihu harus tinggal.
Paman, aku akan pergi sendiri.
Tidak ada yang perlu ikut.
Rusha, aku akan pergi.
- Oke, aku akan mengantarmu pergi.
Mudah.
Paman, aku tahu itu.
Soumen itu ingin pergi
ke kantor sendirian.
Tapi ada satu masalah.
- Ada apa, Pihu?
Saya memberikan pulpen
favorit kakak ipar Pak Sen.
Ini sebenarnya adalah kamera mata-mata.
Ya, Paman.
Saya bisa melacak setiap
gerakan Soumen dengan itu.
Itu sebabnya saya memberinya itu.
Tapi mungkin dia meninggalkannya
di kantor tadi malam.
Saya tidak bisa melacak
apa pun sejak itu.
Paman..
Apakah Anda mengerti apa yang
harus kita lakukan selanjutnya?
Pihu, seperti yang kamu katakan
semuanya sudah siap di kantor.
Sekarang kita tunggu saja.
Wow!  Dekorasi yang begitu indah!
Soumi, kerja bagus!
Bukankah itu indah?
- Ya memang!
Ada apa, Rishi?
Anda di sini sendirian.
Di manakah lokasi Pihu?
- Berpakaian di lantai atas.
Astaga, astaga!
Mengapa mengatakannya dengan murung?
"Berpakaian di lantai atas."
Nenek, dia tidak
menyukai pilihanku tadi.
Dan pernahkah Anda
melihat apa yang dia kenakan?
Tidak Memangnya kenapa?  Apakah kamu tidak menyukainya?
Mengerikan!
Lihat, Pihu ada di sini!
'Tn.  Sen akan sangat marah
melihatku memakai sari ini.'
Adik ipar, bagaimana penampilanku?
Kamu terlihat cantik.
'Dia tidak memakai
sari yang saya pilih!'
'Dia harus memakai
ini dari yang lainnya!'
Nona Brishti Bari!
Pihu!
Padamkan apinya!  - Buru-buru!
Lakukan sesuatu!  - Resi!
Pak Sen!  - Resi!
Tunggu.. - Tuan Sen!  - Resi!
Kakak ipar, cepat ambilkan air!
- Oke.
Apakah kamu baik-baik saja, Rishi?
- Apakah kamu terluka?
Soumi, ambilkan es!
Saya baik-baik saja.  - Tunjukkan tanganmu.
- Saya baik-baik saja.
Cepat, Kakak ipar!  Air..
Taruh tanganmu di sini.
- Tolong, Tuan Sen.
Saya tidak membutuhkan ini.  Saya baik-baik saja.
- Tuan Sen, tolong!
Ini, taruh es di atasnya.
- Es..
Saya belum pernah melihat
orang yang ceroboh seperti Anda.
Anda tidak dapat melakukan sesuatu dengan benar.
Mengapa Anda harus
menyalakan lampu?
Namita akan melakukannya.
Ya, tapi aku baik-baik saja.
Tolong tenang.
Katakan saja jika kamu baik-baik saja.
- Ya.
Saya tahu Namita
akan menyalakan lampu.
Tapi menyalakan lampu di rumah
pada festival adalah kegembiraan sejati!
Dan apapun yang terjadi
hanyalah sebuah kecelakaan.
Jika bukan karena Rishi,
itu bisa menjadi bencana.
Tidak, tidak ada yang
akan terluka, Mridula.
Setiap kali Rishi dalam
masalah, Pihu sampai di sana.
Dan kapan pun Pihu dalam
masalah, Rishi sampai di sana.
Terbukti setelah
kejadian hari ini
bahwa mereka dimaksudkan untuk menjadi.
Oke, itu semua di masa lalu sekarang.
Tidak ada lagi
membahas kejadian ini.
Kembalilah bekerja, kalian semua.
Oke.  Pihu, kamu baik-baik saja?
Sekarang pergi dan ganti sarimu.
Oke?
Saya baik-baik saja.
- Mendengarkan!  Saya bilang jangan dibahas lagi.
Bagaimana dengan upacaranya?
- Tepat!
Kita harus memulainya!  Ayo lakukan.
- Ayo!
Ayo.  - Mendengarkan..
Tunjukkan tanganmu.  - Mengapa?
Mengapa?  - Lakukan saja.
- Sudah kubilang aku tidak butuh semua ini.
Terima kasih, karena telah menyelamatkan saya.
Bravo, bos!
Anda membuat langkah cerdas!
Anda mengambil alih
kantor hanya dalam sehari!
Saya melihat kamera
CCTV di depan kantor.
Bukankah itu sebabnya Anda
memasukkan saya dari pintu belakang?
Saya selalu melindungi
diri saya sendiri, Gautam.
Ini bukan hal baru bagi saya.
Saya telah merencanakan untuk
menjebak keluarga Sen sejak empat tahun.
Lihat jalan di luar sana?
Saya duduk di sana menyamar
sebagai pengemis selama enam bulan.
Untuk memahami
setiap gerakan Rishi.
Seiring waktu berlalu
Saya mengirim proposal
pernikahan ke Rusha.
Ini adalah investasi
selama empat tahun.
Saya mendapatkan
hasil nyata hari ini.
Lihat!  Kakak ipar ada di sini.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Anda tidak bisa mengalihkan
pandangan dari saya.
Kecuali jika Anda mengolok-olok saya
Anda tidak mendapatkan kedamaian?
Baiklah, biarkan semua ini terjadi.
Katakan padaku bagaimana penampilanku.
Mengerikan.
Sudahkah Anda mengerti apa yang harus dilakukan?
- Ya.
Kami tidak punya banyak waktu.
Apapun yang harus dilakukan,
harus dilakukan malam ini sendiri.
Saya tidak mengerti apa
yang sedang terjadi di sana.
Saya menjadi sangat tegang.
Oke jangan khawatir.
Beri aku ponselmu.
Apa yang akan kamu lakukan dengan ponselku?
- Paman, tolong beri aku.
Tolong berikan.
'Berdiri terpisah dari semua orang'
'keduanya ipar dan
Pihu bersama-sama'
'merencanakan melawan siapa?'
Siapa orang ini?
Tidak bisa mengenalinya.
Adalah baik bahwa Anda
telah menghubungkan telepon.
Kalau tidak, kita
tidak akan tahu
apa yang dilakukan
Soumen di sana.
Penipuan macam apa yang dia lakukan?
Paman
melihat Anda dan saya
berbicara secara terpisah
Tuan Sen mungkin akan curiga.
Anda terus menonton.
Aku pergi.  - Ya, kamu pergi.
Kenapa kamu bertepuk tangan?
Anda bahkan tidak
melihat pertunjukannya
Apa yang kamu lihat
di ponsel paman?
Saya baru saja
mengunduh aplikasi.
Sedang melakukan itu, itu saja.
'Apa yang akan Anda
lakukan dengan foto-foto ini?'
Apa yang akan saya lakukan dengan ini?
Kami harus
memfotokopi semua ini.
Apa yang tertulis harus dibaca
dan tanda tangan
palsu harus dibuat.
Setelah mengatur kertas-kertas ini,
itu harus dilakukan atas nama saya.
Sekarang lakukan apa yang saya katakan.
Kali ini akan tampil duet
oleh kakak dan adik ipar.
Hore!
Tidak, tidak.. Tidak mungkin.
Saya tidak akan bisa
tampil sekarang, oke?
Saya tidak bisa tampil
dalam kondisi ini.
Saudaraku, jangan
katakan itu.  Jika Anda tidak
tampil, tidak akan ada
kesenangan dalam program ini.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Ayo pergi.
Semua orang
menunggu kita, ayo pergi.
Katakan satu hal, apakah
Anda kehilangan akal?
Bagaimana saya bisa
menari dalam kondisi ini?
Dengar, katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Tepatnya, apa yang kamu inginkan?
Haruskah saya terus tidur
seperti ini selama sisa hidup saya?
Haruskah saya berkeliaran
dengan tongkat itu?
Sehingga Anda mendapatkan
kebebasan penuh.
Jadi, Anda akan pergi ke
kantor kapan pun Anda mau.
Dan untuk bertemu pacar
atas nama kantor, kan?
Kami pergi ke Brishti Bari.
Lalu saya pikir, Anda
tidak punya waktu sedikit
pun untuk berbicara
dengan pacar Anda, bukan?
Sekarang saya yakin, dia
pasti datang ke Kolkata.
Jadi, saya tahu Anda
mencari kesempatan untuk
bertemu dengannya di
bawah tipu muslihat kantor.
Tentu saja.
Anda benar sekali.
Dengar, Tuan Sen, ketika kamu
sembuh maka ikuti
kami berdua, oke?
Ikuti kami.
Dan tolong, belajarlah dari
pacarku bagaimana mencintai.
Saya juga bukan pemula, oke?
Bahwa aku harus
belajar dari pacarmu
bagaimana mencintai
dan bagaimana tidak.
Oh begitu.
'Chiku saya hanya satu.'
'Tidak ada orang lain yang bisa.'
Seandainya saya punya pacar, itu
tidak akan menjadi
masalah besar.
Dia akan langsung membawaku ke
lantai dansa dengan
memegang tanganku.
Dia akan menari
dengan saya memegang
pinggang saya dan
menatap mata saya.
Tuan Sen, ada perbedaan
besar antara kamu dan pacarku.
Dia sangat romantis.
Dan kamu.. sangat membosankan.
Kakek.
Lalu pergi.  Pergi.
Dedikasikan untuk pacarmu
dan menari di depan semua orang.
Biarkan saya melihat apa
yang Anda rasakan untuknya.
Apakah Anda mencoba
menantang saya, Tuan Sen?
Ya.  - Oke.
Tantangan diterima.
Saya akan tampil di
depan semua orang
mendedikasikannya
untuk pacar saya.
Saudaraku, semua
diskusi pribadi Anda ini
lakukan nanti.  - Tepat.
Mengapa Anda membuat kami menunggu?
Kakak, apakah pertunjukan
ini akan berlangsung atau tidak?
Saya tidak bisa mengerti.
- Oke, Ritwik, biarkan saja.
Jangan terlalu memaksakan Rishi.
Pihu, kamu tampil sendiri.
Baik, Kakak ipar, Anda benar.
Saya akan tampil sendiri, tidak apa-apa.
Bagaimanapun, tampil bersamanya
tidak kurang dari sebuah masalah.
Sampai saat itu, Anda beristirahat.
Aku tidak akan melepaskanmu
dengan mudah,
apakah kamu mengerti?
'Di mana kamu, Soumen?'
'Kamu tidak bersamaku
bahkan hari ini.'
'Apakah Anda di kantor?'
'Duplikat kertas-kertas ini
seharusnya sudah siap besok.'
Mengapa Rusha ini terus
menelepon saat saya sedang bekerja?
Katakan padaku, sayangku.
Soumen, program ini
akan berakhir di sini.
Kapan kamu akan kembali?
Berapa banyak Anda akan bekerja?
Silakan datang segera.
Terburu-buru..
Pihu dan Rishi telah memberi saya
tanggung jawab yang begitu besar
Bukan?
Bagaimana saya bisa datang
tanpa menyelesaikan pekerjaan?
Saya tidak ingin mereka tidak
senang dengan pekerjaan saya.
Sudah begitu banyak anggota
keluarga yang menuding saya.
Pekerjaan Anda adalah
segalanya bagi Anda, bukan?
Bagaimana dengan saya?
Soumen, kenapa kamu tidak mengerti
Saya akan merasa baik
jika kamu tinggal bersamaku hari ini.
Aku merindukanmu.
"Dia memulai dramanya lagi."
'Suatu hari, aku pasti'
'singkirkan gangguan
yang disebut Rusha ini.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menjadi pendiam?
Jangan marah, Rusha.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan saya dan segera datang.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Ayo, Saudara.
Adik ipar, harap
Anda tidak terluka.
Tidak apa-apa, Somi.  Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Taani
apa yang sedang kamu lakukan sayang?
Berjalan dengan hati-hati.
Apakah Anda tidak melihat ada
kecelakaan serius beberapa waktu lalu?
Baik saudara itu menyelamatkan Pihu.
Bayangkan saja jika
lampu itu jatuh di sari Pihu
itu akan menjadi
kecelakaan besar.
Maaf, kakak ipar.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Tidak apa-apa, Taani, itu
terjadi karena kesalahan.
Saya baik-baik saja, tidak
ada yang terjadi pada saya.
Kalian semua tolong
berhenti meneriakinya.
Saya baik-baik saja.
Biarkan masa lalu berlalu,
jangan membentaknya.
Taani, ambil ini dan masuk ke dalam.
Bersihkan tempat ini.
Anda sepertinya
terganggu, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda akan mengerti
dengan penampilan
saya bahwa saya baik-baik saja.
Jika Anda baik-baik saja,
mengapa Anda tidak berjalan-jalan?
Ke mana pun Anda
pergi, Anda menciptakan
beberapa masalah
atau yang lainnya.
Sekarang lihat beberapa saat
yang lalu, sari Anda terbakar.
Sekarang Anda menjatuhkan lampu.
Sekarang saya merasa Anda
akan membakar seluruh rumah ini.
Jika ada yang
tersisa, lakukanlah.
Lakukan juga.
Kau selalu memanggilku binatang.
Lalu apa kamu?
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk tinggal di kebun binatang.
Bahkan ini kesalahanku, bukan?
Anda sedang menunggu
kesempatan untuk
menyalahkan saya.
ya, Anda tidak salah dengar.
Anda bukan hanya
monyet, tapi monster.
Atau Anda tidak akan berdebat
dengan saya dalam situasi ini.
Kenapa kau berdiri seperti ini?
Kamu sakit.
Pergi dan duduk.
"Lampu terlepas dari
tanganku dan padam."
"Kuharap itu bukan pertanda buruk."
Saudaraku, itu adalah
pertunjukan yang hebat.
Anda pasti lelah, silakan datang.
Paman, apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, Pihu.
Tiba-tiba sesuatu terjadi
Kami kehilangan koneksi,
saya tidak dapat melihat apa pun.
Anda memeriksanya.
Apa yang kamu katakan?
- Saya tidak bisa melihat apa-apa.
Apa ini?
Tidak ada yang terlihat, paman.
"Seluruh kantor gelap."
'Saya harus mencari kamera
dengan biaya berapa pun.'
"Aku harus mencarinya."
"Itu satu-satunya buktiku."
'Apakah kamu mencari ini, Pihu?'
'Hari ini, tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku.'
"Hari ini akan menjadi hari terakhirmu."